이걸 이렇게 하면...
이 b는?
쓰는 거에요?
안써
안 써도 되는구나
딴데 보지마
다녀왔어
열심히 공부하네
형 다녀왔어요?
자기야 잘 다녀왔어?
곧 저녁식사 준비를 할게요
빨리 해줘. 나 배 고파 죽겠어
이따 보자
형수님 나도 배 고파요
그럼 밥 먹고나서 할까?
나 먼저 가 있을게
네
누나 몸이 섹시해서 공부도 못하겠다
"개인 수업" 나나미 사오리
그거 진짜 웃기더라
맞다 잊어먹고 있었다
내일부터 일주일동안 출장이거든
어머 그런말 안했었잖아요
응 어쩔 수 없었어
가기 싫은데 거절할 수 없었어
알았어요
조심해서 다녀오세요
알았어
근데말이야 너는 공부는 잘되냐?
응 잘 되고 있어요
거짓말 아니야?
이번야말로 합격해야지
빨리 독립해야지 걱정이 돼
합격 할거에요
이번은 확실 합격할 수 있어요
뭐니뭐니해도 내가 가르춰 주는데 꼭 합격할 거야
그리고 타쿠는 머리가 좋으니까
그래 맞아
타쿠는 내 동생이니까 머리가 좋지
사오리도 월래 교사이었잖아
타쿠! 이런 개인교습이 있어서 좋겠다
그런데 내일부터 출장 나가야 되니까 외로워
조심해요
곧 들어올 거야
잠깐 못 만나니까 정말 외로워
선물 많이 사 올게
뭐가 좋아?
그래 기념으로 장식할 수 있는게 좋지
아니다 맛있는 것도 좋아
자기는 뭐가 좋아?
내일부터 출장이구나
그래 일이니까 할 수 없어
그래도 일주일은 금방 가버려
안아줘요
잠깐 못 만나게 되니까
그래 오늘은 마음껏 하자
응
그래 맘껏 하자고
오늘은 어떻게 할까?
이 다리를 어떻게 할 까?
이걸 어떠게 표현 해야지
진짜 섹시해
못 만나게 되니까 잘 있어라
섹시해
예쁘고
좋아
내가 없을 때 바람 피우면 안돼
가슴을 직접 만져봐도 되지
몇 번 봐도 훌륭한 가슴이다
훌륭해
따뜻해
내 손도 따뜻하지?
내 몸도 따뜻해. 안아 줄게
못 만나게 되니까 내 따뜻함을 잊지마
쓸쓸해지면 생각해줘
따뜻하지
좋아 따뜻해
말랑말랑해
좋아
사랑해
섹시해
못 참겠다
여기 여기 좋지
쓸쓸해지면 나를 생각해서 자위해줘
바람 피우면 안 돼
좋아 좋아
좀 누워 볼래?
좋아
아름다운 팬티야
흑백 모양이 잘 어울려
느끼지?
맛 봐도 돼?
아름다운 엉덩이야
역시 팬티부터 벗기는 게 최고야
우와 야하구나
보였어
야해
훌륭해
벌써 믾이 젖었네
많이 젖었어
야하다
잘 보여줘
벌써 이렇게 많이 젖었어
아주 좋은데
이렇게 하면 느끼지?
여기야?
여기도 느끼지?
좋지?
질퍽질퍽해
질퍽질퍽
질퍽질퍽하잖아
느끼는 거지?
젖었어
나왔어 나왔어
뭔가 나오기 시작했어
섹시해
질퍽질퍽해
좋아
야해
손에 많이 묻었어
아주 맛있네
느끼지
우리 이제
더욱 좋은 거 하자
많이 많이 보지를 벌려봐
목을 잡아
꼭 잡아야 돼
자지를 딱딱하게 해줘
벗을게
오-죽인다
잘하는데
좋아
아 어떻게
아아 미치겠다
맛있지?
맛있지
좋아
우와 최고다
들어갔어
들어갔네
느끼지
더 엉덩이를 움직여
빨리빨리
아 죽이네
뒤해서 해줄게
끝까지 들어간다
좋지?
보지 좋아?
좋아
빙글빙글 돌려줘
천천히 빙글빙글
빙글빙글
하지만 역시 세게 밀어야지
이렇게 세게
많이 느끼고 있지?
유리야
얼굴 좀 보여줘
이렇게 해서
맞아
다리를 가로로 해서
최고
들어갔지?
많이 들어갔지?
어때?
더 빨리 해줘?
아주 좋아
더 많이
괜찮아?
더 해달라고?
잠깐 못 만나잖아
우리 잠깜 못 만나잖아
같이 싸자
많이 나와 버렸어
쌌어
아 그래 형 집에 없었구나
응
형수 외롭지 않아?
외롭지 않아
아프잖아 뭐하는 거야
넌 공부나 해라!
알았어요
공부나 할게요
사가지 없는 놈
네
들어와요
실례합니다
처음 뵙겠습니다
저는 실은 이런 사람인데요
카즈야?
사오리잖아
어떻게 된 일이야?
어떻게 된 일이라니
지금 자동차 판매하고 있어
근데 사오리는?
결혼한 거야?
응
어서 들어와
괜찮아?
그럼 들어갈게
실례합니다
뭐야
아주 부잔 것 같네
별로 그런게 아니야
보통이야
카즈는 애인은?
너하고 해어지고나서 애인은 없어
아무도 안 사궈었어
혼자 있는 것도 익숙해졌지만
이것 먹어도 돼?
사오리는 결혼한지 얼마나 돼?
벌써 2년 지났어
벌써 그렇게 되는구나
남편은 어떻게 생겼어?
괜찮은 사람이야
그래?
지금 어디있어?
지금 출장갔어
그렇구나
그럼 지금 둘이밖에 없단 말이야?
하지마
좋잖아
사오리
안돼
괜찮아
오래간만에 만났는데
그렇게 싫어하지 마
싫다니까
넌 결혼했어
상관이 없어
지금 둘밖에 없으니까
안돼
왜 그렇게 싫어해?
사오리야 옛날처럼 하자고
하고 싶지
오래만에 만났는데
하지만
하지만 뭐?
안돼
아무도 없잖아
안그래?
금방 끝날테니까 하자 사오리야
부드럽다
이 컴샷은
진짜야
역시 진짜는 좋아
우와 크구나
이 여자도
굉장해
도저히 못 참겠는데?
그래 화장실에서 딸이나 잡자
좋아
사오리야
진짜 맛있다
가슴이 말랑말랑해
많이 주물러 줄께
어때? 좋지
역시 넌 요녀야
비부도 하얗고.. 좋아
그래
젖었네
죽인다
어디가 좋아?
좋아? 느끼지
더 좋게 해줄까?
기다려
보지를 핥아 줄게
사오리야 느끼지?
일어나 봐
옷을 벗자
손 올려 봐
더 좋은 것을 해줄게
부드럽다
누워볼래?
더욱 좋게 해줄게
좋아
다리를 조금 더 열어봐
사오리야
못 참겠다
이리 와봐
내 자지를 만져봐
딱딱하지
천천히 만져봐
다음은 너 차례다
지금 만질 수 있게 해줄게
만져봐
그래
세게 잡아
너무 잘해
그래
세게 잡아
아주 좋은데
핥아줘
내 자지를 핥아줘
핥아봐
얼굴이 잘 안보인다
진짜 좋아
잘하고 있어
정말 좋아
아주 좋아
사오리야 좋아
더 빠르게
싸겠어
싸도 돼?
가슴에다 싸고 싶어
많이 나왔지?
많이 나와 버렸어
타쿠야. 공부 잘하고 있어?
시끄러워
말시키지마
뭐야! 내말 안들어?
형수가 있으면 딴 생각이 나서
제대로 공부도 못하겠어
왜 화났어?
나 말이야
오늘 누나가 하는 걸 봤거든
무슨 소리야?
시치미 떼지마
아까 그 남자와 했잖아
보고 있었어?
부탁이야
형항테 말하지 말아줘
어떻게 할까?
부탁이야
저런 걸 보고
난 그냥 못있겠어
그냥 못있으면?
그럼 나한테 어떻게 하라는 거야?
내가 시키는 걸 다 해줄래?
바보같은 소리 하지마
날 위협할 거야?
그게 "류지"가 알게 되면
이 집에 이제 못있겠단 말이야
말해봐
사실이 알려지면 형수가 더 곤란하지
처음부터 이 집에서 공부하려고 하는게 잘못이야
이대로는 대학합격은 못해!
빌어먹을. 다 죽어버려
미안해
타쿠의 마음도 생각하지 않고
내가 바보야
나한테 아무거나 시켜줘
어떻게 하면 돼?
형수의 나체가 보고 싶어
어서
어서 벗어
역시 커
대단하다
치마도
치마도 벗어
좋아
손을 뒤로
잘 안 보여
보지의 털이나
큰 가슴이나
속옷을 벗어
어서
어서 벗어
참 크다
이런 가슴은 처음 봐
가리지 않고 손을 뒤로
날 봐
어서 이리 와
어서 와
보여줘
크다
너무 부드럽다
이런 가슴은 지금까지 안 만져봤어
움직이지 마
느끼지?
어때? 대답해
대답해
젖꼭지는 딱딱해지는데
젖꼭지
이렇게 딱딱해지구나
형수의 젖꼭지가
좋아
피부가 매끄러워
넓적다리가 좋아
왼쪽 다리를 더 열어봐
더 열어봐
내가 시키는 대로 해
형수
형수의 가장 소중한 곳에
내 손이 있어
형수의 보지에 손이
다가온다
다음은 형수가 내 옷을 벗겨줘
벗겨
어서
핥아줘
내 몸을 핥아줘
그래
야하게
빨아봐
손으로 살짝 만져봐
내 자지도 딱딱하지
누나가 만지니까
팬티 위에서 핥아줘
좋아 느껴
날 잘봐
형수의 야한 얼굴을 잘 보여줘
형수도 하고 싶어졌지
이제 팬티를 내려줘
어서
그래 더 깊게 빨아줘
이쪽으로 와
어서 와
그래 더 야하게 빨아
내가 흥분할 수 있게
더 다리를 열어봐
깊이 빨아줘
소리를 내서 빨아
형수.. 내 자지 딱딱하지
자지 끝도 빨아줘
혀로 고루고루 빨아줘
형하고 매일 하잖아
더 혀를 내서 야하게
혀로 할짝할짝
형수. 미치겠어
못 참겠어
왜 빨리 안 벗어?
형수도 많이 젖어있네
질퍽질퍽 소리 나지?
누나도 느끼는 거잖아
좋다고 말해봐
좋지?
보지는 좋다고 하는데
질퍽질퍽하잖아
와
빨리
형수가 넣아봐
여기에 자지가 있으니까
형수부터 했잖아
형수 느끼고있잖아
좋지?
좋다고 말해봐
느끼지?
많이 주무를테니까
이 큰 가슴을
느끼는 것지
느낀다 해봐
말을 않했으니까 크리토리스를 만져버린다
깊이 들어갔지
엉덩이를 올려
다리를 열어
봐봐 뒤에서 자지가 들어갔어
가슴이 쥭인다
깊이 넣아줄게
좋아
정말 좋아
정말 좋다고
드러누워봐
형수 느끼는 거지
형수도 싸고 싶은 거지?
싸고 싶은 거지
내가 쌀 수 있게 해줄게
이제부터 많이
형수 너무 죽여
빌어먹을
싸겠어
일주일후
다녀왔어
잘 다니고 오셨어요?
형 다녀왔어요?
열심히 하네
배 고파 죽겠어
곧 식사준비를 할게요
지금 좀 바쁘거든요
곧 내려가니까 기다려 줘요
알았어 빨리 해줘
Translated by dolphy